1. Crear pantalla de bienvenida
2. Crear about us
3. Pag estádisticas
  3.1. Cuantos torneos se han jugado en 2021
  3.2. Media de edad de los jugadores
  3.2.1 Ordenar, de menor a mayor, los partidos más cortos y más largos
  3.3 Lista de todos los enfrentamientos. En verde el ganador, en rojo el perdedor
  3.4 BONUS: Usar https://plotly.com/javascript/ para generar un gráfico con las nacionalidades de todos los ganadores
4. Formulario
  3.1 Buscar todos los partidos que ha ganado un jugador en concreto (nombre del torneo)
  3.2 Dar 3 opciones: selectbox/radio button, por tipo de pista. Mostrar todos las canchas con dicho tipo de pista
  3.3 Usar un selector de rango para buscar los partidos que han tardado al menos un determinaodo número de minutos
   
